
- [x] Праксай Волгоград (площ. Волжский)
- [x] АО "Усть-Каменогорский титано-магниевый комбинат" БИН 950940000178
- [x] Узбекский металлургический комбинат ("УЗМЕТКОМБИНАТ" АО)
- [x] Праксай Волгоград (площ. Волгоград)
- [x] АО Линде газ ИНН 5001000041 7,6 млрд руб. г. Красный Сулин
- [x] UZ-Kor Gaz Chemiсal
- [x] “YEROSTIGAZ”
- [x] Казцинк, ТОО
- [x] ООО Криогаз Филиал Таганрог , ИНН 5001071638 3 млрд руб. г. Таганрог
- [ ] КриоГаз (Первоуральский и Полевской филиал), ООО ИНН 5001071638 3 млрд руб. г. Балашиха  _--______________ вроде дубл ь
- [x] ЦЭНКИ г.Байконур
- [x] Праксайр Рус (площ. Нижний Тагил)
- [x] Среднеуральская ГРЭС, филиал Головная компания ЭЛ5-ЭНЕРГО ПАО г. Екатеринбург ( бывш Энел Россия) - дочерняя структура Лукойл ИНН 6671156423 48 млрд руб
- [x] АО Кузбассэнерго, ИНН 4200000333, 77,4 млрд. руб., г. Кемерово
- [x] Киришская ГРЭС (ПАО «ОГК-2») ИНН 2607018122 143 млрд руб. г. Санкт-Петербург
- [x] (Новоалександровский стекольный завод) Гелиос
- [x] Невинномысская ГРЭС, филиал Головная компания ЭЛ5-ЭНЕРГО ПАО г. Екатеринбург ( бывш Энел Россия) ИНН 6671156423 48 млрд руб
- [x] ТашМетЗавод
- [x] Московская печатная фабрика - филиал АО "ГОЗНАК"
- [x] ООО "ТМК - ЯМЗ", (ярцевский метзавод) 12 млрд. Ярцево, Смоленская обл.
- [x] АО "Кольская ГМК", площадка Мончегорск 715 млрд.
- [x] Адлерская ТЭС ИНН 2607018122 143 млрд руб. г. Санкт-Петербург ( (ПАО «ОГК-2») головная компания)
- [x] HYUNDAI TRANS KAZAKHSTAN
- [x] ТОО "Казфосфат", Республика Казахстан, г. Тараз
- [x] АО Линде газ Дзержинск ИНН 5001000041 7,6 млрд руб. г. Балашиха
- [x] ПАО Кузбассэнерго Россия, Рефтинская ГРЭС, филиал ИНН 4200000333 77 млрд руб Свердловская область, городской округ Рефтинский
- [x] АО Линде газ
- [x] Армянский Филиал ООО «Титановые Инвестиции» ИНН7709956455 11 млрд. руб. г. Армянск
- [ ] НефтеюганскАнскпромсервис ?
- [ ] ТОО «АНПЗ» (Атырау)
